### ПРИЛОЖЕНИЕ, РЕШАЮЩЕЕ СИСТЕМУ ЛИНЕЙНЫХ АЛГЕБРАИЧЕСКИХ УРАВНЕНИЙ МЕТОДОМ LU-РАЗЛОЖЕНИЯ

---

#### СОДЕРЖАНИЕ:
1. Постановка задачи.
2. Особенности реализации.
3. Взаимодействие с приложением:
    * Общие данные.
    * Опции.
    * Значения кода возврата.

---

#### 1. ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ

Система линейных уравнений задана матрицей коэффициентов A и вектором значений свободных членов B. Требуется указать ее
решение - вектор значений неизвестных переменных X, если он существует, применяя при этом метод LU-разложения матрицы A.

#### 2. ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ

В целях оптимизации количества используемой программой памяти в процессе LU-разложения элементы матрицы A преобразуются
в элементы нижней треугольной матрицы L и верхней треугольной матрицы U с единичной главной диагональю, которая не
хранится явно, а подразумевается при дальнейшем применении ходов метода Гаусса. Таким образом, выделения дополнительной
памяти под матрицы L и U не происходит.

Также для хранения решений систем L * y = B (вектор значений y) и U * x = y (вектор значений x) используется лишь один
участок памяти, так как для получения вектора значений y используется прямой ход метода Гаусса, а для x - обратный.

#### 3. ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С ПРИЛОЖЕНИЕМ

#### Общие данные
Приложение является консольным, ожидая текстовый ввод из файла и производя текстовый вывод файл. По умолчанию ввод
ожидается из файла lss_28_08_in.txt, а вывод выполняется в файл lss_28_08_out.txt. Имена входного и выходного файлов
также могут быть переданы приложению при запуске в качестве аргументов.

Во входном файле через пробел задаются: целое число n - размерность матрицы коэффициентов системы уравнений, вектора
значений свободных членов и неизвестных переменных, вещественные матрица коэффициентов системы (n * n чисел) и вектор
значений свободных членов (n чисел).

#### Опции
Приложение также поддерживает следующие опции, которые могут быть заданы при его запуске в качестве аргументов:
* -d - Вывод отладочных сообщений
* -p - Вывод матриц в процессе преобразований
* -e - Вывод сообщений об ошибках
* -t - Вывод времени исполнения
* -h, -? - Вывод справочного сообщения

#### Значения кода возврата
По завершении приложение возвращает операционной системе код, который может принимать следующие значения:
*  0 - Работа завершена успешно, решение системы найдено
* -1 - Работа завершена успешно, метод LU-разложения не применим к системе
* -2 - Работа прервана, задана неизвестная опция
* -3 - Работа прервана, произошла ошибка при открытии файлов
* -4 - Работа прервана, произошла ошибка при выделении памяти